1. feladat:
Generálj egy random számokból álló 100 elemű listát melyek elemei [-20, 100] tartományban lévő számok

2. feladat:
Kérj be egy egész számot a felhasználótól és döntsd el, hogy a megadott szám szerepel-e a listában, az eredményt jelenítsd meg. Ha a program már megtalálta az adott számot, akkor állítsd le a ciklust.

3. feladat:
Határozzuk meg, hogy hány db 7-tel osztható szám szerepel a listában (A 0-t nem tekintjük jelen esetben 7-tel oszthatónak, ezért azt ne számoljuk)

4. feladat:
Írd ki a kimenetre a negatív számok összegét!

5. feladat:
Írjuk ki, hogy melyik szám a legkisebb és, hogy a lista hanyadik indexén található (ha többször is szerepel, akkor a legkisebb indexet)

6. feladat:
Határozd meg és írd ki outputra a lista MÁSODIK legnagyobb értékét.