A raktar.csv állomány egy bolt raktárkészletét tartalmazza
Az egyes sorok egy-egy termék nevét, árát és raktáron lévő mennyiségét tartalmazzák.
Például: Royal Chips;813;174
Termék neve: Royal Chips
Ára: 813 Ft
Raktáron lévő mennyiség 174 db

1. feladat: Olvasd be a raktar.csv állományt és tárold el az adatokat egy megfelelő adatszerkezetben

2. feladat: Mennyibe kerül egy átlagos termék ebben a boltban? (Mennyi az árak átlaga)

3. feladat: Ha egy termékből kevesebb, mint 20 darab van raktáron, akkor az üzletvezetőnek le kell
adnia egy rendelést a nagykereskedésből. Írd ki azoknak a termékeknek a nevét és raktáron lévő
mennyiségét melyekből fel kell tölteni a készletet.

4. feladat: Mennyi a bolt raktárának összértéke? 
(Mennyi pénz lenne ha minden termékből minden darabot megvennének)